Han superado la primera línea.
¡Pierdo el contacto con la capital!
¡Son demasiados!
¡No cedáis!
¡Acabad con ellos!
¿Dónde está B-127?
Siento llegar tarde. Mucho tráfico.
¡Agachaos! ¡Que viene!
¿Optimus?
¡Decepticons, atacad!
¡Autobots, replegaos! ¡Id a la torre!
Destruid la plataforma.
Que no escape nadie.
Cybertron ha caído.
Usad las cápsulas de huida.
Hay otros Autobots
repartidos por la galaxia.
Debemos llegar hasta ellos
para sobrevivir.
Optimus, este es nuestro planeta.
Debemos luchar por él.
Seguiremos luchando.
Pero primero hay que buscar refugio.
He encontrado un planeta
difícil de descubrir, la Tierra.
Viajarás hasta allí
y establecerás una base.
En cuanto reúna al resto,
te acompañaremos.
Debemos proteger el planeta.
Si los Decepticons lo encuentran,
nuestro pueblo estará acabado.
Ahora ve.
Suerte, soldado. Te conseguiré tiempo.
LA TIERRA
Vale, vale. ¡Ya estoy muerto, tío!
No solo tú.
Eres tan eficiente que has conseguido
que muera tu pelotón, Danny.
Bravo.
- Esas cosas pican.
- ¿Qué cosas? ¿Estas?
No lo sé. Aún no me han tocado.
Vale, ¿sabes qué?
Estás demasiado cerca.
Casi me sacas un ojo.
Hoy tengo una cita y no queda sexy.
Tienes razón. Perdona.
Esta se ha escapado.
El gatillo.
Es un arma defectuosa.
A alguien se le va a caer el pelo.
¡Para!
¿Quieres parar?
Debí dejarte morir en Granada.
Entonces no podríamos venir al bosque
y disfrutar de estas partidas.
Exacto.
No te aguanto.
Tío, me ha dolido. Porque te quiero.
Pero te niegas a aceptarlo,
prefieres ir de duro.
Un psicólogo diría que de niño
te abrazaron poco.
- Mira, tío.
- Sé que parezco tonto, pero...
¡A cubierto!
Danny.
¿Estás bien?
Sí, tío.
Aquí el agente Jack Burns.
Necesito apoyo médico.
Un impacto de proyectil en el noroeste
del circuito de instrucción.
Heridas múltiples.
¿Alguien podría explicarme por qué
habéis lanzado napalm sobre nosotros?
Negativo. No hay órdenes
de atacar el sector noroeste.
Entonces ¿qué nos ha alcanzado?
¡Objetivo a la derecha!
¡Desplegaos en abanico
y localizad a esa cosa ya!
¡Arranca!
¡Allí!
¿Qué cojones...?
¡Abatidlo!
¡Bajad ahí y haced que salga!
¡Ahí está!
Objetivo localizado, señor.
¡Abre fuego!
¡Mierda!
Oh, no.
¡Va hacia la mina! ¡Que no entre!
¡Moveos!
SISTEMA CENTRAL DAÑADO
Por favor.
Esto es un error.
Tranquilos. No abráis fuego.
No quiero herir a nadie.
¿Qué hace aquí la Fuerza Aérea?
Eso no es la Fuerza Aérea.
Huid.
¿Pretendías esconderte?
Vas a morir gritando,
como tus amigos.
Dime dónde se ocultan tus amigos.
No voy a hablar.
¡No me digas!
Pues que sea oficial.
HABLA INUTILIZADA
B-127,
como miembro de la resistencia Autobot,
has traicionado a Cybertron,
y por ello te condeno
a muerte.
¡No!
CÉLULAS DE MEMORIA EN RIESGO
FALLO CRÍTICO MEMORIA CENTRAL
INICIALIZANDO PARADA
¡Cállate!
Buenos días, papá.
¡No! No me hagas cosquillas.
Pillados.
Qué asco, Ron.
Perdonad.
¿Qué? ¿Tus trofeos de saltos de trampolín?
Ocupan demasiado espacio.
Te vas a arrepentir.
¿Y el desayuno?
El desayuno está almacenado
en los armarios y la nevera.
Intenta ayudar... un poquito.
Pues como ya soy mayorcita
y me preparo el desayuno y todo eso,
¿sabes cómo podría ayudar más en casa?
Si tuviera coche.
- Charlie.
- Y, qué casualidad,
mañana es mi cumpleaños. El momento
perfecto para rascarte el bolsillo.
Solo necesito 500 pavos
para terminar el Corvette.
No tengo 500 dólares.
Sabes lo que gana una enfermera.
"La mitad que los médicos
por el doble de trabajo", ¿no?
¿Sabes qué?
Tengo otra entrevista de trabajo.
Si va bien, vas a nadar en recambios.
Prefiero efectivo, Ron.
No seas borde. Y dale de comer.
Conan es de Otis. Que lo haga él.
¿Qué?
Qué mayor pareces con el kimono de kárate.
Mi niñito se está haciendo un hombre.
Vaya, llego tarde.
¿Puedes dejar a tu hermano en kárate
cuando vayas al trabajo, por favor?
Lo haría... si tuviera coche.
Tú deja que te siga en la moto
para que no lo secuestren.
¿Que lo secuestren?
Acabas de decir que ya es un hombre.
Si alguien intenta algo,
le reviento el bazo.
- Aquí tenéis.
- Gracias.
Adiós. Que lo paséis bien.
No os empachéis.
- Disculpa. Hola. No nos conocemos...
- Lo siento, ahora no puedo.
Ah, vale.
¡Eh, la de los perritos!
¡Madre mía!
Lo siento mucho. ¡Ay, Señor!
Van a echar a alguien.
Si tuviera que llevar eso,
yo rezaría para que me echaran.
Muy buena, Tina.
Vámonos.
MÁS QUISIERAS
Vamos.
Hola, tío Hank.
¿Sigues trabajando en ese puñetero coche?
¿Y tú en tu puñetero carácter?
- ¿Qué tienes para mí?
- Lo que tú quieras.
Los rusos nos van a mandar al infierno.
Esa es la actitud.
Eh, niña,
¿me pasas la diez?
¿Es el carburador?
- Mejor la doce.
- Te he dicho la...
- Gracias.
- De nada.
HANK
REPARACIONES Y PIEZAS MARÍTIMAS
¿Dónde está Optimus Prime?
Sobrevivió a la caída de Cybertron.
Y la rebelión no será sofocada
hasta que su líder sea derrotado.
Así que ¿dónde está?
Me llamo Cliffjumper,
teniente de la resistencia Autobot.
Si regreso a salvo, se considera...
Respuesta incorrecta.
Sabemos que planea establecer una base.
Dinos dónde está y te dejaremos vivir.
Me llamo Cliffjumper, teniente...
Es la señal de B-127.
- ¿Puedes rastrearlo?
- Ya lo he hecho.
Si tú no nos dices dónde está Prime,
tal vez tu joven amigo sí.
Jamás.
Eres un valiente.
Te mereces una muerte mejor.
Sin embargo...
Pon rumbo a la Tierra.
Treinta pavos por todo esto.
Conseguiría el doble solo por la bobina.
¿De quién? Soy la única que entra aquí.
No sé ni cómo sigues abierto.
Llévatelo. Venga, que empieza la serie.
¿De dónde has sacado el Escarabajo?
Te juro por Dios que,
desde que pusieron esa maldita torre,
no me llega la señal para ver la tele.
Y quiero ver lo que le pasa a Alf.
¡Venga!
¿En serio?
¡Mierda!
Me rindo.
No puedo hacerlo sin ti.
Encantado de conocerla.
¿Le interesa un nuevo Buick?
Vale, lo he tocado,
pero no me lo he comido.
¿Quieres hacerme creer
que uno de los bistecs
se ha puesto de pie y se ha ido?
He visto cosas mucho más raras.
Esta noche te quedas sin cenar.
¡Me muero de hambre!
¡Llevo en ayunas desde el almuerzo!
Y solo he comido una calabaza.
Feliz cumpleaños.
Te echo de menos, papá.
Queda muy baja, cariño.
No, no, llega hasta este botón.
Sí. Bueno, no estoy segura. Ajústatela.
Hola.
- ¡Buenos días, cumpleañera!
- Hola.
Te veo...
bien.
Felicidades, cielo.
Te quiero. Vamos, abre tu regalo.
Llego tarde al trabajo.
Gracias, mamá.
Un casco, con...
florecitas.
Mira, oigo muchas noticias
de accidentes de moto.
Los embisten y les espachurran el cerebro.
A partir de ahora llevarás esto.
Me da igual que no sea obligatorio.
Te obligo yo.
Además, es una cucada.
Ya.
Feliz cumpleaños.
Yo también tengo un regalito para ti.
Es pequeño, pero es de corazón.
SONRÍE PARA VARIAR
LOS BENEFICIOS DE UNA ACTITUD POSITIVA
La sonrisa es algo poderoso.
Libera endorfinas.
Le dice al mundo:
"Soy divertida y accesible".
Mira, hay un capítulo entero sobre
cómo las personas que sonríen mucho
tienen más amigos.
¡Es increíble!
Yo creo que sonreír más a menudo
puede venirte muy bien.
Quiero el Escarabajo.
- ¿Qué?
- El Escarabajo amarillo.
Un trato. Si consigo que arranque, es mío.
Eso no es un trato.
Es una excusa para llevártelo.
Si lo arranco, me lo quedo
y trabajo aquí durante todo un año.
Limpiaré la grasa del suelo, ¿vale?
Recogeré y organizaré
todos los papeles desperdigados.
Limpiaré a fondo
ese baño tan sucio que tienes.
Por favor, es mi cumpleaños.
Lo siento, no hay trato.
Porque no contrato a nadie.
Es tuyo. Feliz cumpleaños.
Gracias.
¡Gracias, gracias, gracias!
Y mi baño está impecable.
Señor, por favor.
Vamos.
¡Ay, sí!
¡Qué fuerte!
¡Dios, muchísimas gracias! ¡Te adoro!
- Conducir eso no es seguro.
- Es un peligro.
Pero ella está feliz.
¡Vaya!
Es alucinante.
¿Qué...?
Dios mío.
Charlie, ¿qué era ese ruido?
¡Nada! Estoy bien.
Vuelve a la cama, no pasa nada.
- ¿Qué puñetas es eso?
- Es...
¿Qué hace ese coche en nuestro garaje?
¿Qué coche?
Ah, ese... coche.
Es mío.
Me lo ha regalado el tío Hank.
Y funciona.
No son seguros.
Deberías habérmelo dicho antes de traerlo.
Lo siento.
Estaba haciendo una cosa.
Vale, te dejo tranquila, pero...
cuéntame las cosas.
- Soy tu madre.
- Vale.
Vale.
Buenas noches.
- ¿De verdad funciona?
- Sí, de verdad.
Genial.
¿Sigues ahí?
Vale.
Estás nervioso. Lo siento.
Hola.
¿Eres...?
¿Puedes hablar?
No voy a hacerte daño.
¿Entiendes lo que digo?
¿Qué eres?
¿De dónde vienes?
Vale. Tranquilo.
¿Mi camiseta?
¿Te va el heavy?
No.
Ah, ¿quién? ¿Yo?
¿Quién soy?
Soy...
Charlie.
Charlie Watson.
Tengo... 18 años.
Desde hoy.
Hoy es mi cumpleaños.
¿Cómo te llamas?
¿No lo sabes o no tienes nombre?
Suenas como un abejorro.
Ya sé cómo voy a llamarte.
Bumblebee.
Creo que te pega.
¡Quiero el divorcio, Roy!
Vamos, Amber. Dame un buen motivo.
¡Intentaste acostarte con mi hermana!
¡Pero fue inútil!
Porque eres un inútil en todo.
La entrada era para una casa
y compras un coche.
Eres tonto del culo.
No necesitamos un coche. ¡Por Dios!
Oye, cálmate un momento y escucha.
- ¿Qué leches es eso?
- ¿Qué?
¡Dios, esa cosa viene hacia nosotros!
No, no, no...
Mi coche no. Mi coche no.
¡Por favor, no, mi coche no!
Gracias a Dios.
Sí, estoy bien.
Me alegro, cariño. Qué bien.
Corre. ¡Corre!
¡Dios!
¿Ese es mi coche?
Oiga...
¡La leche!
La Tierra.
¡Qué decepcionante!
La vida indígena
es más primitiva de lo que esperaba.
Me gusta cómo estallan.
Céntrate, compañero.
La señal de B-127 provenía
de la costa occidental del continente.
Así que vamos al oeste.
¿Y cuándo te dejarán usar nunchacos?
No lo sé, pero espero que pronto.
- Buenas. Hasta luego.
- ¿Adónde vas tan rápido?
A ninguna parte. Que os divirtáis.
Buenos días, Bum...
¿Bee?
Bee, ¿dónde estás?
¡Ay, Señor!
¡Bee!
¿Adónde has ido?
¡Otis!
¿Has visto mi coche?
Por desgracia, sí.
No, que si has visto mi coche hoy.
¡Estaba en el garaje! ¡Lo han robado!
No, idiota. Lo ha cogido mamá.
Tenía que llevar a Conan al veterinario.
Se ha tragado un guante de goma.
Y Ron necesitaba el grande.
Gracias a Dios.
Espera.
Hola. Disculpa. Vuelvo a ser yo.
- No nos han presentado, pero...
- Ahora no. Lo siento.
No. Sí.
Está bien.
Ya lo sé, bonito. Tú aguanta.
No puedes comerte todo lo que veas.
Espero que esto te sirva de lección.
¡Ay, por Dios! ¡Para, no hagas eso!
¡Bee, no!
¿Mamá?
¡Por Dios! Charlie, ¿qué haces?
Mamá, tienes que parar.
- ¿Se puede saber qué pasa?
- Tú para el coche.
Vale, vale. Ya paro.
Esconde eso. ¡Serás chatarra!
¿En qué pensabas?
Por poco me da un infarto.
Creía que iban a atracarme.
Llevo al perro al veterinario.
No puedo creer que lo llevaras sin mí.
¡Mamá, estaba muy preocupada!
También es mi perro, ¿sabes?
¿No decías que Conan es el perro de Otis?
Mamá, no te pongas histérica.
No deberías conducir en tu estado.
Sé cómo te agobian las emergencias.
Soy enfermera.
No de animales.
Vale, me parece estupendo
que conduzcas tú.
Y no llevabas el casco, por cierto.
Lo he visto.
Mantén la calma, Bee.
Señor.
Señor, he pensado que querría ver esto.
- ¿Están seguros?
- Sí, señor.
Dos de ellos acaban de contactar en Texas.
Según Inteligencia, se dirigen al oeste.
No se hable más, Simmons.
Nos vamos a Texas.
A ver, Bee, deja que eche un vistazo.
Vale, no hay peligro.
Para, ha sido una mala idea.
Estoy bien.
Estoy bien, gracias.
La gente puede ser mala
con las cosas que no entiende.
Si te encuentran,
seguramente te encerrarán
en un laboratorio
y te cortarán en cachitos.
Será... malo, hazme caso.
No dejes que te vea nadie más que yo,
¿de acuerdo?
Vamos a practicar. ¿Preparado?
Si ves a alguien que no sea yo,
¿qué haces?
Genial. Perfecto. Cambia otra vez.
A ver, estamos en la carretera
y de pronto...
¡La leche! ¡Hay alguien más!
¡Escóndete! ¡Escóndete, Bee!
¿En serio?
Demasiado tarde. Ya estarías muerto.
No pasa nada.
Por eso practicamos. Ya lo pillarás.
Zorro-2 aproximándose.
Los no biológicos están llegando.
El objetivo debería ser
comunicarse con ellos.
El primer contacto
con una especie extraterrestre.
Llevo toda la vida esperando este momento.
Si dan un solo paso en falso,
los abatimos.
Los humanos se multiplican.
Déjame matarlos.
Aún no.
La señal de B-127 está en silencio.
Tengo una idea.
¡Escuchad! Soy el agente Burns
y este es... el doctor Powell.
¡Tenemos cien armas
apuntándoos a la cabeza!
Andad con cuidado.
Gente de la Tierra,
somos Decepticons pacificadores
que patrullamos la galaxia.
¿Qué haces?
Esto es humillante.
Creemos que un peligroso criminal
de nuestro mundo
se esconde en algún lugar del vuestro.
¿Creéis que podemos ayudaros?
Necesitamos vuestros ojos.
¿Qué?
¿Queréis acceso a nuestros satélites?
Nuestros escanógrafos están limitados.
Vuestra infraestructura es primitiva.
Pero, combinados, pueden ser muy potentes.
¡Ni hablar, es imposible!
Tenemos un enemigo común, agente Burns.
Nuestro planeta está en guerra.
Si no encontramos a B-127,
esa guerra podría llegar aquí.
Tal vez
haya un modo de ayudarnos mutuamente.
Lo consultaremos con nuestros superiores.
Mientras tanto, podéis acompañarnos.
Muy bien, amigo Powell.
Llévanos ante tu líder.
Qué rollo tener que esconderte
dentro de un coche, ¿no?
¿No hay nadie que pueda ayudarte?
¿Tienes familia?
Ya sabes, una madre, un padre, hermanos.
¿Os queréis todos mucho?
¿O no os soportáis y estáis deseando
largaros y vivir vuestra vida?
¿Quieres que intente arreglarlo?
Tendré cuidado, lo prometo.
¡Hala!
Échate, ¿de acuerdo?
No te muevas.
Aquí parece que hay algo.
B-127, rezo para que te llegue
este mensaje.
Nuestra guerra causa estragos.
...el planeta Tierra...
...supervivencia...
¡Ravage, eyección!
...la misión...
...soldado...
...yo...
¿Estás bien?
¿Quién era?
Esa voz ha dicho algo sobre... una guerra.
¿Te acuerdas de algo?
¿Es el Escarabajo una especie de disfraz?
¿Te ocultas de algo?
Tienes miedo.
Está estropeada.
Tranquilo.
Creo que puedo ayudarte.
Vámonos.
...una irresponsable...
...una princesa...
- ...y un criminal.
- Casi he terminado.
¿Contesta eso a su pregunta?
¡No me digas! ¿Estás viendo eso?
Pon otra cinta si quieres.
CAMPEONATO DE SALTO
¡Vamos, tesoro!
¡Muy bien, Charlie!
¡Tú puedes, Charlie!
Hola, Brighton Falls. Esta es
Charlie Watson, futura medalla olímpica.
Ha sido perfecto.
- Gracias, papá.
- ¿Cómo te sientes?
¿Por qué has puesto esto?
Lo siento. Es...
He terminado.
A ver si conseguimos algo.
A ver.
Vale.
Bueno.
¡Qué fuerte! ¡Sí!
¡Funciona!
Pero mírate.
Sabes moverte.
La música puede ayudarte
a expresar cómo te sientes.
Esto te encantará. Es nuevo.
No te van los Smiths.
Está bien.
Toma.
Prueba este.
Vale.
¿Dónde tengo el de Stevie Nicks?
Tengo a Joan Jett and the Blackhearts.
Los Stones.
No toques eso, por favor.
Eran de mi padre.
¿Quieres oírlo?
Lo ponía cuando trabajábamos
en el Corvette.
Era su favorita.
Decía que así el coche se sentiría mejor.
Todos los fines de semana veníamos aquí.
Era nuestro plan.
Esa cinta...
Fue la última vez que lo vi.
Murió de un infarto.
No pude decirle adiós.
Siempre he pensado que si pudiera...
acabar de arreglar este coche,
que si pudiera volver a arrancarlo,
él me oiría.
Él me oiría.
Con el debido respeto,
¿se le va la olla?
- ¿Eso es respeto para usted?
- Él tiene razón, doctor.
Nuestra red de satélites es el baluarte
de nuestra defensa nacional.
Señor, por favor.
Podría ser una oportunidad única.
¿Se imaginan los avances que
podría aportarnos una alianza con ellos?
Me los imagino.
Un avance sobre Washington,
- Nueva York. ¡Un avance sobre Chicago!
- Eso no pasará.
Se hacen llamar "Decepticons".
¿No le parece sospechoso?
¡Basta! ¡Silencio los dos!
Señor.
Estamos hablando del sistema robótico
más avanzado jamás visto.
Si les decimos que no,
seguro que llevarán
su tecnología a los rusos.
¿Quiere pasar a la historia como el hombre
que nos hizo perder la Guerra Fría?
Bien.
Les ayudaremos a encontrar a su fugitivo.
Y cuando todo acabe,
haga los experimentos que quiera.
Sí, señor.
OPERACIONES ESPECIALES DE EE. UU. S7
Caballer... robots,
bienvenidos al Sector 7.
Qué amables habéis sido
al dejarnos acceder.
Estamos encantados
de teneros aquí... como amigos.
Gracias, amigo Powell.
Mi superior os ha concedido
acceso limitado a nuestros satélites.
Y libertad para poder usar
toda nuestra tecnología.
La mayor batería
de ordenadores Cray en la Tierra.
Agradecemos vuestra hospitalidad.
Decidme, ¿esos aparatos
de comunicación vocal que usáis
funcionan en todo el mundo?
¿Los teléfonos? Sí, ¿por qué?
Tienes que escoger una emisora.
Y hay un montón.
"¿Te gustaría salir conmigo...?".
¿Qué intentas hacer?
Vamos allá. No eres un pringado,
no lo eres, no lo eres.
Vale, lo eres,
pero que ella no se dé cuenta.
Disculpa. Perdona que entre así.
¡No, no, no pasa nada!
Siéntate, por favor. No grites, ¿vale?
¿Qué es eso?
Tú respira.
- En primer lugar, hola.
- Hola.
Soy Charlie.
Yo Memo. Hola.
Hola, Memo.
Encantada.
Un placer...
Ya sé que lo que has visto
es un poco raro. Puedo explicarlo.
Sí, puedo explicarlo. Pero...
si se lo cuentas a alguien,
tendré que atropellarte con mi coche.
¿Qué?
Ha sido...
No quería decir eso. Quería decir
que nadie puede saber lo que has visto,
¿de acuerdo?
¿Lo prometes?
Sí.
Vale.
Bumblebee, ya puedes salir.
¿Qué?
Es...
Él.
¡Vaya!
Lleva todo el día recorriendo el dial.
No sé por qué.
Fíjate en sus reflejos.
¡Dios mío!
Dame tu camisa.
Tu camisa.
- ¿Te refieres a la que llevo?
- ¡Sí! Luego te la devuelvo.
¡Vamos, dame la camisa!
Bien.
Espera. No hace falta.
Claro que sí.
- Ven aquí. ¡Vamos!
- No, ya lo pillo. ¡Lo pillo!
Lo siento.
Te lo había prometido,
pero... no la vas a recuperar.
¡Es increíble!
Están combinando
nuestra tecnología a la perfección.
Satélites, teléfonos, ordenadores.
Están creando una telaraña
de información interconectada.
Montones de datos a nuestro alcance.
¡Es revolucionario!
Qué tío más raro.
¿No se ha fijado en Powell?
Rastrean fluctuaciones
en los niveles de Energón.
Es como una marca de calor
propia de su especie.
Es asombroso.
Es precioso. Es...
¿Hola? ¿Oigan?
Les ha dado nuestros satélites,
las comunicaciones y sabe Dios qué más.
Pero en solo un día
nos habrán proporcionado la manera
no solo de dar caza a B-127,
sino a todos ellos.
Deje que terminen
y que encuentren a B-127.
Y le daré permiso
para destruirlos a todos.
Aprovecharemos las piezas.
Sí, señor.
Así que ¿no sabes de dónde ha salido?
Ni idea.
¿No has pensado en llamar a la policía?
¿Y qué iban a hacer, Memo? Solo...
lo mandarían a un laboratorio
para hacer experimentos raros con él.
¡Ciencia extraña!
Tubos y cacharros...
Cada vez dominas mejor
el sintonizador, Bee.
¡Bumble, el pinchadiscos de moda!
No puedo vivir sin mi radio.
¿Por eso lo estabas toqueteando?
Intentas aprender a hablar, ¿verdad?
Anda como un hombre,
habla como un hombre...
Yo alucino.
¡Madre mía, Bee, eres un genio!
¡Un auténtico genio!
- ¿Qué está pasando aquí?
- Ese es Jim, de "Mates".
Dijo que esta semana estaba liado.
¿Quieres que echemos un vistazo?
- Esto mola.
- Bueno.
Bee, volvemos enseguida.
No hagas ninguna locura.
Venid todos. ¡Tripp va a saltar!
- ¿Qué están haciendo?
- No lo hagas, tío. Estás loco.
Vamos, no es para tanto.
¿Ese no es Tripp Summers?
¿Conoces a Tripp?
Bueno, sí.
Le tiré tres litros de limonada encima.
¿Nadie tiene huevos
para saltar desde aquí conmigo?
Una valiente voluntaria.
Yo no he sido.
Tienes el talento.
Tú tienes el poder.
¡Sí!
Yo te conozco.
Te pido disculpas.
Estabas en el equipo de salto
de mi hermana.
Te vi ganar el campeonato estatal.
Ah, sí.
Señoras y señores,
esto se ha puesto interesante.
¡Tenemos a una saltadora
de campeonato entre nosotros!
En realidad, ya no.
- Yo ya no salto.
- Tranquila. Yo saltaré primero.
¡Hala, hala! ¡Mira!
¡Sí, Tripp!
¡Eh, saltadora! Ahora no me dejes colgado.
¡Tíos, va a saltar!
¡Salta, salta, salta!
¡Vamos!
¡Tú puedes, Charlie!
- ¿Adónde vas?
- ¿Tienes miedo?
- ¿Estás bien?
- Vámonos.
- ¡Qué pringada!
- ¡Creía que eras del equipo de salto!
Creo que se va al coche a llorar.
¿Adónde vas, guapita?
¿Qué te ha pasado?
Era tu gran momento para ser guay.
¿De qué vas, Tina?
¿Es el de los churros?
¿Y la redecilla, tío?
En la basura, Einstein.
Se tira después de usarla.
Por motivos higiénicos, por supuesto.
Este coche da pena.
Deberías pedirle a tu padre
que te compre uno mejor.
Ay, espera.
Lo siento.
¿Estás bien?
Sí.
Son idiotas.
Pero hay una cosa
que hará que te sientas mejor.
¿Qué?
La venganza.
No quiero vengarme.
Yo sí.
¿Y tú, Bee? ¿Quieres vengarte?
Solo quiero...
¡Venganza!
Estoy furioso.
Vamos. Tengo una idea.
Esta es la casa de Tina.
Y esto... es papel higiénico.
Se usa cuando...
Tú coge un rollo.
No, no, no.
Hay que lanzarlo.
Así.
No está mal.
Bueno...
Está bien, Bee. Prueba con los huevos.
- ¿No? Sí.
- Me encanta.
¿Ves esto de aquí?
Coges uno de estos. Así.
Y eso de ahí... es la diana.
¿Vale? Lo tiras así.
- Creo que podríamos dárselos.
- Igual es mejor dárselos y...
Bee, ¿qué vas a...?
No me hagas daño.
¡Dios mío!
¡Mierda!
Escóndete, escóndete.
- ¡Quieto!
- ¡Vale!
Vale.
Escóndete.
Vamos, vamos.
¡Mamá!
Ha sido... una locura.
Ahora mismo tengo el corazón a cien.
- ¡Ay, Dios!
- Para el coche.
Bee, ¿qué haces?
¡No puedo ir a cien!
¡Bumblebee!
¡Ay, Señor!
¡No puedo ir a cien!
¡Dios mío, esto es un delito grave!
¡Tengo un vehículo amarillo que va
sin conductor por el túnel de Pico!
Buenas noches.
Buenas noches, Bee.
Buenos días. Me voy a trabajar, ¿vale?
Escúchame, tienes que quedarte
en el garaje.
Después de lo de anoche,
seguro que la pasma te está buscando y...
no pasas desapercibido.
Volveré, ¿de acuerdo?
Toma.
Cómete mi galleta.
Necesito que vayas al puesto
de plátanos helados y robes palitos.
Se han acabado.
¿No podemos vender salchichas sin palito?
No.
SOBRECARGA DE ENERGÓN
¿Qué está pasando?
Tenemos un resultado.
¿Dónde está el origen?
Cerca de San Francisco.
En una población llamada Brighton Falls.
Tienes una llamada.
- ¿Diga?
- Charlie, soy Memo.
Tienes que volver a casa ahora mismo.
Un desastre. Pinta fatal.
¿Dónde está Bumblebee?
Bumblebee,
pero ¿qué has hecho?
¿En qué estabas pensando?
¡Te dije que te escondieras en el garaje!
Genial.
Mucho miedo, pero poca vergüenza.
No estoy enfadada.
Vale, esto es culpa mía.
No debí dejarte solo.
Oye, ¿no es mejor
que no te transformes del todo?
Tenemos que hacerte pasar por la puerta.
Vamos, colega.
Anda.
Se me va a caer el pelo.
Y te quedas lisiada de por vida.
Cariño, cuidado con el pelo.
Vamos. Y no hagas ruido.
¡Espera, mamá!
¡Ay, Dios mío!
- Mamá...
- ¿Qué ha pasado?
Lo siento mucho. Ha sido culpa mía.
¿Qué le has hecho a mi tele?
Mamá, esto tiene una explicación.
Pero lo hablaremos más tarde, ¿vale?
- Ahora tengo que irme.
- ¿Hablas en serio?
No, tú no vas a ninguna parte.
- Es por mi coche. Es muy importante.
- ¿Por tu coche?
¿Con el que pasas día y noche encerrada
en ese garaje haciendo Dios sabe qué?
Mamá, no puedo. Ahora mismo no puedo.
Ah, sí, claro que puedes, Charlie.
Claro que puedes.
¡Ya estoy harta!
Esa actitud, siempre enfurruñada.
¡Trajiste a casa esa chatarra
sin pedirme permiso!
Todos en esta familia
intentamos ser felices
y lo único que haces tú
es complicarlo todo.
¡Que tú seas feliz con tu nueva vida
no significa que yo lo sea!
Has encontrado un sustituto de papá
y yo no. ¡Y nunca lo haré!
Así que ¡lo siento si eso te complica
todo, pero dentro de diez meses
ya no tendrás que ocuparte de mí!
¡Charlie!
Oye, ¿estás bien?
Sí.
Siento que desde que murió mi padre
soy una carga para todos, y lo odio.
Es como si esperaran que actuara
como si no hubiera pasado nada,
pero es imposible.
No sabía lo de tu padre, lo siento mucho.
Gracias.
¿Sabes? Hay una cita que me gusta.
"Cuanto más oscura es la noche
más brillan las estrellas".
Es bonita.
Mi madre la sacó de un anuncio.
Salid y alejaos del vehículo.
Tranquilo, Bee.
¿Qué pasa?
- ¡Eh!
- ¡Vamos, vamos!
¡Suélteme!
Que me suelte.
- ¡Armas listas! ¡Derribadlo!
- ¡Huye!
¡No, no huyas! ¡Tú no huyas!
Ha huido.
Dime que son de los nuestros.
Se acabó el huir.
Se acabó el esconderse.
B-127,
eres un traidor y un cobarde.
Dime dónde se oculta Optimus Prime.
¡Bee, cuidado!
¿Por qué no se defiende?
¿Por qué no luchas?
¡Dejadlo en paz, por favor!
Otra vez.
¡Disparadle!
¡Alto! ¡Parad ya!
Su hija robó una propiedad del Gobierno,
señora Watson.
Ha tenido problemas
para adaptarse, pero...
no sabíamos que fuera tan grave.
Charlie, cariño.
Yo no robé nada y él no les pertenece.
- ¿"Él"?
- Señora,
le aseguro que eso... es "eso".
Una máquina bélica muy peligrosa.
No lo es, mamá. No es una máquina bélica.
No sé lo que es, pero...
es amigo mío.
Señora, su hija ha sufrido
una experiencia traumática.
Quizá no entienda lo que ha visto.
Está desorientada.
No, estoy bien, mamá. Estoy perfectamente.
Tienes que creerme, por favor.
¡Yo no robé nada!
¡Basta! Vete a tu habitación.
Cuando yo estaba en la pubertad,
también robé cosas.
- Una vez robé una caja de bombones.
- Lo sabemos.
Te pillé.
A mamá le va a encantar esto.
Otis, vete a casa y...
¡Mamá!
¡No, Otis, para ya!
¿Por qué me haces esto?
¡Suéltame! ¡Me estás tocando el culo!
¡Si cierras la boca,
te contaré un secreto!
Bueno, pues esta es mi habitación.
Vosotros poneos cómodos.
Estas cosas son de mi hermana.
Le gusta gastarme bromitas,
como dejar sus cosas por aquí.
- ¿Puedo sentarme?
- Sí, sí.
Los vecinos de Brighton Falls han sido
testigos de un espectáculo insólito.
Fuerzas armadas llegando a la ciudad
como parte, según han dicho,
de unas maniobras militares rutinarias.
Y se han instalado
en la base aérea McKinnon.
Si Bumblebee sigue con vida,
lo tienen ahí.
Tenemos que irnos. Hay que salvarlo.
Yo voy. Contad conmigo.
- Ni hablar.
- Vamos.
No, Otis.
- Ayudaré. El Maestro Larry dice...
- Necesito a alguien aquí.
Alguien de confianza que evite
que mamá y Ron sepan que no estoy.
Yo soy de confianza.
Por supuesto.
Suerte.
Lo mismo digo.
Ven.
En marcha.
Dinos dónde se ocultan
Optimus Prime y los rebeldes,
y pondremos fin a esta guerra.
¡Habla!
¿Quién es Optimus Prime?
Eso no te incumbe, humano Powell.
Última oportunidad.
¿Seguro que es una buena idea?
PELIGRO
VALLA ELECTRIFICADA
Es una idea pésima,
pero hay que intentarlo.
¿Por qué no compruebas primero?
- ¿Sabías que no había corriente?
- No lo sabía. Vamos.
¿Puedo?
Sus celdas de memoria están fritas.
Acaba con él.
Seguiremos luchando. Nos reagruparemos
y recuperaremos nuestro planeta.
Pero antes debemos refugiarnos.
Vas a viajar a la Tierra.
En cuanto reúna a los demás,
nos uniremos ti.
Debes proteger el planeta.
Si los Decepticons lo encuentran,
nuestro pueblo estará acabado.
Mantente a salvo, soldado.
Volveré contigo.
¿Prime va a venir aquí?
Van a venir todos.
Ahora podremos acabar
con la resistencia Autobot para siempre.
Reduciremos el planeta a cenizas.
Debemos informar a Cybertron de inmediato.
Aquí Burns.
Para que envíen un ejército.
Burns, hemos cometido un gran error.
¿Powell?
Y gracias a nuestros aliados humanos,
sé cómo hacerles llegar el mensaje.
Van a usar nuestros satélites.
Para traer un ejército.
Nos matarán a todos.
Gracias por tu hospitalidad,
amigo Powell.
Es todo tuyo.
- No.
- ¿Powell?
¡Tiene que detenerlos!
¡Powell!
¿Dónde está el pegamento?
¿Ha cortado el cable de la tele?
Ron.
¡Charlie!
¿Charlie?
¡Guay! El magnetófono funciona.
¿Y tu hermana?
Charlie está enferma
y guardará cama el resto de la tarde.
No quiere que la molesten.
Vigilaré sus aposentos.
¿Qué?
Charlie está enferma
y guardará cama el resto de la tarde.
- No quiere que...
- Otis.
¿Has tomado drogas?
No, no. Mamá, mamá.
- Para, por favor. ¡Para!
- ¡Charlie!
- Mamá, no hace falta que...
- ¿Dónde está?
- ¡Mamá, para!
- Aparta, Otis.
¿Dónde está?
¿Otis?
He encontrado una torre
para transmitir el mensaje.
Está cerca.
B-127. Casi lo había olvidado.
Yo no.
¡No, no dispares!
¡Bee!
Bee, dime algo, háblame.
Puedo repararlo. Puedo repararlo.
Charlie.
Tienes que despertar.
Bee, tienes que despertar.
Por favor.
Charlie, tenemos que irnos.
Charlie.
- La pistola.
- ¿Qué?
La pistola eléctrica. Tráela.
Puedo repararte.
Vamos, Bee.
Vuelve conmigo.
Vamos, dame la otra.
Bee, vamos.
No puedo perderte a ti también.
¡Por favor, Bee!
Lo siento.
¡Menos mal!
Tenemos que sacarte de aquí.
RESTABLECIENDO MEMORIA
¡Charlie, hay un millón de tíos ahí fuera!
Tenemos que irnos ya.
Vamos, Bee, ¿puedes ponerte de pie?
Hay que derribar esa puerta.
¡Tienen bombas!
- Tenemos que largarnos.
- Vamos, Bee.
¡Charlie!
Tienes que levantarte.
- Tres.
- ¡Charlie!
- Dos.
- Vamos.
Uno.
¡Charlie!
¿Memo?
Memo. Levántate, Memo.
Con cuidado.
¡No abráis fuego!
Llevaos a la niña.
¡Memo, levanta! ¡Memo!
- Venga, niña.
- ¡No!
¡Bee!
¡Huye!
- ¡Suélteme!
- Es mejor que te apartes de ese robot.
- ¡Abatidlo!
- ¡No, alto!
- ¡Basta!
- ¡Detenedlo y desarmadlo!
¡Desmontad las piezas!
¡Déjenlo en paz!
Usted no lo entiende.
¡Defiéndete, Bee!
¡Bee!
¡Quieta, niña! ¡Es una máquina!
¡Es más humano de lo que jamás será usted!
Ya es suficiente.
RESTABLECIENDO MEMORIA
Mierda.
¡Abrid fuego!
¡Replegaos! ¡A cubierto!
¡Bee!
¡Para, Bee!
Ya recuerdas, ¿verdad?
Van a volver.
¡Madre mía!
¿Estás bien?
Sí, sí, estoy bien.
Tenemos que irnos.
Te llevaremos a un lugar seguro.
Basta, Bee. ¡Van a matarte!
Si los Decepticons encuentran la Tierra,
nuestro pueblo estará acabado.
Está bien. Lucharemos.
Venga, sube.
Id vosotros. Intentaré distraerlos.
¿Acabas de besarme?
En la mejilla.
También cuenta.
¡Alto!
Parad.
No ha salido bien.
¡Moveos!
¡Rápido, Bee, más rápido!
- Hay que ponerle cinturones de seguridad.
- ¡Ay, Dios mío!
Tranquilos, recuperará el robot,
evitará a la policía,
matará a dos robots y volverá a casa.
Cállate, Otis.
Noticia de última hora.
Se está produciendo una persecución
a la salida de la base aérea McKinnon.
¡A la derecha, derecha!
Acércate, acércate.
Como pierdas a ese coche,
yo mismo te arranco la jeta.
- ¡Ay, Señor!
- Está todo controlado.
- ¡Charlie!
- ¿Mamá?
Para el coche ahora mismo.
Lo que haces es muy peligroso.
Mamá, tenéis que largaros, ¿vale?
¡Mamá, tienes que confiar en mí,
por favor!
¡Charlie!
- ¡Tenemos que ayudarla, Ron!
- Agarraos.
¡Madre mía! ¡Ron!
¡Fuera, apártense!
¿Qué estás haciendo?
Lo vi en Corrupción en Miami.
¡Dios!
Controlo, controlo.
Bien hecho, Ron.
¿Estáis todos bien?
¡Ron! ¡Llevamos a un niño en el coche!
¡Intentaba salvar a tu otra niña!
¿Qué querías que...?
Estaba perdida.
Otis... Otis, ¿te encuentras bien?
Ha...
sido la releche.
Preparando satélites
para transmitir el mensaje.
ENTRADA DE LA TRANSMISIÓN:
BASE AUTOBOT DESCUBIERTA.
MANDAD EJÉRCITO A LA TIERRA.
Bien.
¿Cuál es el plan?
¿Este es el plan?
No me gusta nada. Bee, quiero ayudar.
No soportaría
que a ella le ocurriera algo.
Estás hablando.
¡Y además a través de los Smiths!
Ten cuidado.
PUNTO DE TRANSMISIÓN
¡Ocúpate de él!
¡Y esta vez acaba el trabajo!
¡Mierda!
ALTO VOLTAJE
¿Cómo puñetas voy a llegar ahí?
SISTEMA ACTIVADO
38 POR CIENTO
PREPARANDO TRANSMISIÓN
Allí. El de la torre.
¿Crees que estas cadenas
pueden sujetar...?
Vale.
¡Agárrate!
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
84 POR CIENTO
PREPARANDO TRANSMISIÓN
FALLO DE SUMINISTRO
No.
Después de matarte a ti,
la mataré a ella.
¡No, Bee!
Has fallado.
¡Nos matarás a los dos!
¡Bumblebee!
Dios.
Tú.
Tienes que largarte.
¿A qué se refiere?
Los míos están de camino.
Y estarán buscándolo.
Gracias.
A vosotros.
¡Eh, soldado!
Aquí estoy. He llegado.
¿Qué pasa?
El mundo está a salvo, chaval.
Mola.
Oiga, ¿puede llamar a mi madre?
Ya está, Bee.
¡Vamos!
No puedo irme contigo.
Hay otros que te necesitan.
Igual que yo.
Debo dejar que te vayas.
Gracias...
De verdad...
Por darme...
Mi voz.
Gracias por...
Por hacer que vuelva a ser la de antes.
Nunca te olvidaré.
Adiós, Bumblebee.
ESCANEANDO...
¡No puede ser!
¿Me tomas el pelo?
¿Podías haber sido un Camaro
desde el principio?
¡Qué fuerte!
No te olvides de mí.
No, no, no.
LOS OBJETOS DEL RETROVISOR
ESTÁN MÁS CERCA DE LO QUE PARECE
No te olvides de mí.
¿Te quedarás en lo alto?
¿Me mirarás sin quererme nunca?
No para de llover
sobre mí.
¿Me reconocerás?
¿Me llamarás por mi nombre
o pasarás de largo...?
Adelante, señorita.
Mi vida.
- Gracias a Dios que estás bien.
- Gracias por venir, mamá.
Estás hecho un fitipaldi, Ron.
Bueno, lo he aprendido de ti.
Otis.
Me obligaron a decirlo.
Pues me alegro.
Sin vosotros no habría podido.
Hola, Charlie.
Vuelvo enseguida, ¿vale?
¡Hala! ¿Qué te ha pasado?
¿Esto? Ya sabes,
peleas de robots, persecuciones,
grandes catástrofes.
Lo típico.
- Claro.
- Sí.
Eh, oye...
- Aún no toca.
- ¿No? Ya. Vale.
Viejo amigo,
has mantenido a salvo este planeta.
Gracias a ti tenemos futuro, B-127.
Mi nombre... es... Bumblebee.
A ver qué conseguimos.
¡Qué pasada! ¡Bien!
Subtítulos: Josep Llurba